# Скрипт для отслеживания привычек
 
Хочу поделиться о том, как важно отслеживать привычки, которые позволяют улучшить продуктивность и жизнь в целом, а также маленьким скриптом, который возможно будет полезным и для вас! 🌱

🎯 Зачем отслеживать привычки?
Очевидно, что формирование полезных привычек - ключ к успешной и сбалансированной жизни. Однако, воплощение этих привычек в реальность может быть вызовом. Отслеживание помогает вам:

Повысить самодисциплину и управлять временем более эффективно;
Развивать полезные привычки, такие как здоровое питание, физическая активность и медитация;
Мотивировать себя и удерживать фокус на достижении целей;
Идентифицировать области для улучшения и снижения стресса.

💡 Использование сторонних приложений для отслеживания привычек.

Большинство приложений, которые вы устанавливаете на свое устройство отслеживают вашу конфиденциальную информацию и кроме этого за использование своего приложения втирают рекламу за каждые 5 минут использования и предлагают свои бесполезные дополнительные возможности в виде статистики и удаление рекламы за баснословные суммы, которые отвлекают вас от самой сути - отслеживание своей мать его привычки.

💩 Поэтому вместо приложений для буржуев я написал маленький скрипт с открытым исходным кодом, который вы можете редактировать. В нем вы добавляете те привычки, за которыми вы хотите следить и каждый день отмечаете.

🤖 Каков функционал?
В первую очередь добавляете привычку командой "add" и пишите название привычки.
Далее после прошедшего дня вашей привычки отмечаете её, введя в терминале номер привычки.
Чтобы удалить привычку, пишите команду "rem" и название привычки.
Для обнуления дней привычки есть команда "null" и вводите номер привычки.
Чтобы завершить работу с программой напишите команду "done".
